　
　
　
　
　
　
　
海南省政府采购
公开招标文件
（货物类）
　
　
　
　
　
　
　
项目名称：海南大学平安校园升级改造项目
项目编号：HD2025-1-007
　
　
　
　
　
　
采购人：海南大学
代理机构：海南政通招投标有限公司
 
-第1页-

政府采购电子招标投标活动须知
电子招标投标活动的相关规定适用本项目电子招标投标活动。
一、电子投标文件的编制及报送要求
本项目实行电子化采购，使用海南省政府采购智慧云平台（以下简称“智慧云平台”），供应商应当按照以下要求，参与本
次电子化采购活动。
供应商应当自行在海南省政府采购智慧云平台-下载专区查看相应的系统操作指南，并严格按照操作指南要求进行系统操
作。
1、数字证书（CA）及电子签章
1.1投标人应当使用纳入智慧云平台数字证书范围的数字证书（CA）及电子签章（以下简称“证书及签章”），进行系统操
作。使用证书及签章登录智慧云平台进行的一切操作和资料传递，以及加盖电子签章确认采购过程中制作、交换的数据电文资
料，均属于投标人真实意思表示，由投标人对系统操作行为和电子签章确认的事项承担法律责任。
1.2投标人应当加强证书和电子签章日常校验和妥善保管，确保在参加采购活动期间证书和电子签章能够正常使用；投标
人应当严格管理证书和电子签章的内部授权，防止非授权操作。
1.3投标人在参加开标以前自行对使用电脑的网络环境、驱动安装、客户端安装以及证书的有效性等进行检测，保证可以
正常使用。
1.4投标人需确保在开标时证书或电子签章在有效期内，若投标人证书或电子签章即将到期或已过期，投标人数字证书或
电子签章在续期后务必在开标前重新制作和上传电子响应文件，否则将造成电子投标文件无法进行解密。
2 投标文件制作、密封
2.1投标人应使用海南省政府采购智慧云平台提供的投标客户端编制、标记、签章、加密投标文件，成功加密后将生成指
定格式的电子投标文件和电子备用投标文件。所有投标文件不能进行任何修改、压缩、解压等操作。
2.3投标人完成投标文件编制后，应按照招标文件第六章明确的签章要求，使用互认的证书及签章对投标文件进行电子签
章和加密。
2.4 招标文件澄清或者修改的内容可能影响投标文件编制的，代理机构将重新发布澄清或者修改后的招标文件，投标人应
重新获取澄清或者修改后的招标文件，按照澄清或者修改后的招标文件进行投标文件编制、标记、签章和加密。
3、投标文件递交
3.1．在投标文件提交截止时间前，投标人须将电子投标文件成功完整上传到海南省政府采购智慧云平台，且取得投标回
执。投标截止时间结束后，系统将不允许投标人上传投标文件。
3.2．投标人应充分考虑设备、网络环境、人员对系统熟悉度等影响等投标文件提交的各种因素，合理安排投标文件制
作、提交时间，建议在投标截止时间前一个工作日的工作时间内完成上传投标文件。
4、投标文件的补充、修改、撤回
投标文件提交截止时间前，投标人可以补充、修改或者撤回已成功提交的投标文件；对投标文件进行补充、修改的，应当
先行撤回已提交的投标文件，补充、修改后重新提交。投标人投标文件撤回后，视为未提交过投标文件。
5、关于“全称”、“投标人代表签字”及“加盖单位公章”：
5.1 在电子投标文件中，涉及“全称”和“投标人代表签字”的内容请根据采购文件要求完成签署。
5.2 电子投标文件中，涉及“加盖单位公章”的内容应使用投标人的CA数字证书完成，否则投标无效。
5.3在电子投标文件中，若投标人按照本增列内容第5点第5.2项规定加盖其单位公章，则出现无全称、或投标人代表未签
字等情形，不视为投标无效。
-第2页-

二、计算机辅助开标方法
1、开标
1.1远程不见面方式（投标人无需到现场）
投标人使用“投标客户端”编制、签章、生成加密投标文件，同时生成（同一版的备用投标文件），投标人自行留存，涉
及“加盖公章”的内容应使用单位电子公章完成。
开标时，投标人应当使用数字证书在解密时限内完成全部已投标采购包的投标文件在线解密，若出现系统异常情况，工作
人员可适当延长解密时长。如在开标过程中出现意外情况导致无法继续进行时，由采购代理机构会同采购人决定是否允许投标
人导入备用投标文件继续开标。
1.2 现场网上方式（投标人需到现场）
投标人使用“投标客户端”编制、签章、生成加密投标文件，同时生成（同一版的备用投标文件），由投标人自行刻录、存
储，涉及“加盖公章”的内容应使用单位电子公章完成。投标人必须保证电子存储设备能够正常读取备用投标文件，电子存储设
备（U盘或光盘）表面、外包装上应简要载明项目编号、项目名称、投标单位名称等信息。
投标人的法定代表人或其授权代表应当按照本项目招标公告载明的时间和地点参加开标。开标时，投标人应当使用数字证
书完成全部已投标采购包的投标文件在线解密。如在开标过程中出现意外情况导致无法继续进行时，由代理机构会同采购人决
定是否允许投标人导入备用投标文件继续进行。
1.3开标时出现下列情况的，采购人、代理机构应当视为投标人不再参与政府采购活动。
（1） 至提交投标文件截止时，投标文件未完整上传的。
（2） 投标文件损坏或格式不正确的。
（3） 投标人未按招标文件要求提供“备用标书”备用投标文件的。
（4） 投标人未在规定时间内完成电子投标文件在线解密的。
（5） 使用数字证书无法解密投标文件的。
（6） 投标人因其他自身原因造成电子投标文件未能解密的。
三、特殊情形处理
出现下列情形之一的，采购人或者采购代理机构应当中止电子化采购活动，并保留相关证明材料备查：
1、智慧云平台发生故障（包括感染病毒、应用或数据库出错）而无法正常使用的；
2、因组织场所停电、断网等原因，导致采购活动无法继续通过智慧云平台实施的；
3、其他无法保证电子化交易的公平、公正和安全的情况。
出现前款规定的情形，不影响采购公平、公正的，采购人或者采购代理机构可以待上述情形消除后继续组织采购活动；影
响或者可能影响采购公平、公正的，采购人或者采购代理机构应当依法废标或者终止采购活动。
 
-第3页-

第一章 投标邀请
投标邀请公告
受 海南大学 委托， 海南政通招投标有限公司 对 海南大学平安校园升级改造项目 项目进行国内公开招标采购，诚邀请合
格的供应商前来投标。
一、项目基本情况
1.项目编号：HD2025-1-007
2.项目名称：海南大学平安校园升级改造项目
3.预算金额： 13,855,500.00元 壹仟叁佰捌拾伍万伍仟伍佰元整
4.采购需求：详见“第三章 采购需求 ”
5.合同履行期限：
采购包1：
自合同签订之日起7个月内完成项目的供货、安装、调试及验收。
二、供应商资格要求
1.满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；
（1）具有独立承担民事责任的能力；
（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；
（3）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；
（4）供应商无不良信用记录；
（5）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；
（6）符合法律、行政法规规定的其他条件。
2.落实政府采购政策需满足的资格要求：
采购包1：不属于专门面向中小企业采购。
3.本项目的特定资格要求：（如项目接受联合体投标，对联合体应提出相关资格要求；如属于特定行业项目，供应商应当
具备特定行业法定准入要求。）
采购包1：
无
三、获取招标文件
1.招标文件获取期限：遵照招标公告或更正公告的相关约定（北京时间）
2.在招标文件获取期限内，供应商应通过海南省政府采购智慧云平台注册账号（免费注册）并获取招标文件(登录海南省
政府采购智慧云平台进行文件获取)，否则投标将被拒绝。
3.地点及方式：注册账号后，通过海南省政府采购智慧云平台以下载方式获取。
四、提交投标文件截止时间、开标时间和地点
1.提交投标文件截止时间：遵照招标公告或更正公告的相关约定（北京时间）；
2.开标时间及地点：遵照招标公告或更正公告的相关约定（北京时间）
3.提交投标文件地点:投标人应在投标截止时间前按照海南省政府采购智慧云平台的操作流程将电子投标文件上传至海南
-第4页-

省政府采购智慧云平台，否则投标将被拒绝。
五、公告期限
1.自本项目招标公告发布之日起5个工作日。
2.招标文件公告期限：招标文件随同招标公告一并发布，其公告期限与招标公告的公告期限保持一致。
六、关于CA办理和使用
根据海南省政府采购智慧云平台相关规定，本平台实行CA证书办理厂商开放原则，不指定特定CA服务商。 1. 请登录海
南省政府采购智慧云平台门户，在"办事指南"栏目查看《CA数字证书及电子签章办理手册》； 2. 各供应商应根据实际业务需
求，结合所选CA证书的适配性要求，自主选择通过平台认证的CA厂商办理； 3. 办理完成后，请严格遵照手册指引完成证书
安装及电子签章配置。
七、其他补充事宜
请投标人（供应商）自行在海南省政府采购智慧云平台-办事指南查看相应的系统操作指南，严格按照操作指南要求进行
系统操作。技术支持电话：0591-38352553。本项目需使用蓝色CA锁，CA数字证书认证咨询电话：0898-66668096、
0898-66715176。
八、采购人、采购代理机构信息的名称、地址和联系方式
1.采购人信息： 海南大学
地址： 海南省海口市人民大道58号海南大学
邮编： 570228
联系人： 赵新娟
联系电话： 0898-66279030
2.采购代理机构信息： 海南政通招投标有限公司
地址： 海南省海口市美兰区蓝天路西12号世纪生活港B0905号
邮编： 570000
联系人： 陈工
联系电话： 0898-68592663
九、采购信息发布媒体
1.本项目采购信息指定发布媒体为：
（1）中国政府采购网，网址www.ccgp.gov.cn。
（2）中国政府采购网海南分网（海南省政府采购智慧云平台），网址https://ccgp-hainan.gov.cn/。
※若出现上述指定媒体信息不一致情形，应以中国政府采购网海南分网（海南省政府采购智慧云平台）发布的为准。
2.有关本项目招标文件的补遗、澄清及变更信息以上述网站公告与下载为准，采购代理机构不再另行通知，招标文件与更
正公告的内容相互矛盾时，以最后发出的更正公告内容为准。
 
-第5页-

第二章 投标人须知
一、须知前附表
序号
应知事项
说明和要求
（特别提示：本表与招标文件对应章节的内容若不一致，以本表为准。）
1
采购预算及最高限价
本项目各包采购预算金额如下：
采购包1：13,855,500.00元
投标人报价不得超过招标文件中规定的预算金额，采购人可以在采购预算内合理设定
最高限价，投标人报价不得超过最高限价。
2.
评标方法
采购包1：综合评分法
（具体规则详见第二章第八点）
3.
是否接受联合体
采购包1：不接受
如接受联合体，需符合以下要求：
一、两个以上供应商可以组成一个联合体，以一个投标人的身份参加投标。联合体应
当确定其中一方为本次采购活动的牵头单位，代表联合体处理参加采购活动的一切事
务。以联合体形式参加政府采购活动的，联合体各方不得再单独参加或者与其他供应
商另外组成联合体参加同一合同项下的政府采购活动。
二、参加联合体的供应商均应当具备政府采购法第二十二条规定的条件，并应当向采
购人提交联合协议，载明联合体各方承担的工作和义务。联合体中有同类资质的供应
商按照联合体分工承担相同工作的，应当按照资质等级较低的供应商确定资质等级。
按照联合体分工承担不同工作的供应商，应当具备承担对应工作内容的特定资格条件
。
三、联合体各方应当共同与采购人签订采购合同，就采购合同约定的事项对采购人承
担连带责任。
4.
投标保证金
采购包1保证金金额：60,000.00元
缴交渠道：支票、汇票、本票,银行转账,保函
开户行名称：海南政通招投标有限公司
开户银行：中国银行股份有限公司海南省分行
银行账号：266261986176
汇票、本票提取方式：非现金形式提交（
